Todos los días desechamos millones de electrodomésticos porque se vuelven viejos.
Lo que pasa es que al menos un componente causa el problema.
El resto del dispositivo esta en buen estado, pero necesita ser desechado.
Simplemente porque los electrodomésticos no están hechos para durar.
Esto hace que el desecho de electrónicos sea una de las mayores preocupaciones del mundo.
Nuestros teléfonos es una de las mayores causas.
Esto, es un nuevo concepto.
Esta hecho de bloques.
Bloques que se unen, todos están conectados a la base.
Y la base coloca todo junto.
Las senales eléctricas se transfieren a través de los pines.
Y dos tornillos sujetan todo en su lugar.
Si tu teléfono se vuelve lento, solo cambia el bloque que afecta la velocidad.
O si algo se rompe, puedes reemplazarlo por uno nuevo o mejorarlo a la siguiente versión.
Algo bueno de esto, es que puedes personalizar tu teléfono.
Vamos a decir que este es tu teléfono, y guardas todo en una nube.
Puedes quitar el bloque de memoria para tener un bloque de batería más amplia.
Si eres esta persona, puedes mejorar la cáamara.
O si no te importa nada de esto, puedes conseguir unos altavoces más fuertes.
Puedes elegir los bloques que tu quieres,
Apoyar a las marcas que te gustan.
O incluso desarrollar tus propios bloques.
Primero, los bloques son desarrollados para una plataforma.
Las companías trabajan juntas para desarrollar el mejor teléfono en el mundo.
Para hacer esta plataforma, debemos tener la companía correcta,
Y las personas correctas involucradas.
Solo podemos comenzar cuando hay mucha gente interesada en reducir el desecho de electrónicos.
Así que este es el plan: para demostrar el interés de este teléfono necesitamos tu voz.
Puedes donarnos socialmente en nuestro sitio web.
Necesitamos el mayor número de personas interesadas.
En el 29 de octubre vamos a mandar todos los bloques, todo al mismo tiempo.
Comparte tu voz por todo el mundo acerca del desecho de teléfonos.
Entre mayor sea la voz, más fuerte sera el impacto.
Por favor visita www.phoneblocks.com para levantar tu voz y compartirla con el mundo.
Phoneblocks, un teléfono que vale conservar.
Hecho por Dave Hakkens, 2013.